随着人口的增多和数据挖掘技术的发展，人们的个人信息安全有了极大的威胁。最近PPDM(数据挖掘隐私保护中心)正在对新兴的数据挖掘技术做大量的研究，其基本思想是在进行数据挖掘算法有效，不包含数据敏感信息的前提下修改数据。研究方向在于集中于减少数据挖掘技术带来的隐私风险，事实上，泄露敏感信息的过程也可能发生在数据收集，数据发布和信息交互（即：数据挖掘结果）。在这篇论文中认为从更广泛的数据挖掘视角和各种研究方法可以帮助保护相关敏感的隐私信息。确定了四种不同类型的用户参与数据挖掘应用程序,即数据提供者,数据收集者，数据挖掘者和决策者。对每一种用户简要的介绍一下研究主题的基础和现在一些初步的想法在未来的研究方法，揭示隐私保护接近于每一种类型的用户，也用游戏理论的方法去审查，提出了分析的不同用户之间的交互数据挖掘的场景中,每个人都有自己的估值上的敏感信息，通过区分责任不同用户对安全的敏感信息的反应，文中对PPDM的研究提供了一些有用的见解。
文章大概分为下面几个模块：
一、	序言
1.KDD过程
最近几年，因人口大数据化观念，数据挖掘技术也越来越受关注。数据挖掘技术是通过大量的数据发现一些有用的，有趣的观点、知识的过程。现已成功运用于在许多领域，如：商业科技，网络搜索，科研发现和数据图书馆等。数据挖掘常常被认为在挖掘过程中“从数据中发现知识”（即“KDD”）是最高目标。然后介绍了从数据中得到知识的几个步骤。
2.PPDM和隐私忧患
通过美国一位女孩的故事揭示数据挖掘与隐私安全之间存在的矛盾，并因为此类问题PPDM得到了极好的发展用于保护人们的一些敏感的信息如：ID，电话号码及涉及个人隐私的不愿公开的信息。
3.用户角色基地的方法学
提出了PPDM当前模型和算法主要集中于在数据挖掘过程中怎样隐藏敏感的信息，在信息传递过程中用“特权信息”封装，只有指定的人才可以看见，别的人无法访问从而实现挖掘数据信息的安全，如果信息一但泄露将会对个人和组织造成损失。这篇文章认为 “隐私”和“敏感信息”这两个术语是可以互换的。在之前KDD中介绍了四种用户，在典型的数据挖掘场景中识别四种用户角色。
二、	数据提供者
A．数据提供者的关注
这类使用者自己拥有一些对于数据挖掘任务有用的数据，主要关注数据提供者提供数据时能否控制敏感信息，尽量的隐藏（设置权限等）和不丢失敏感信息。分为两种类型：一种是提供数据给数据采集者，另一种是提供给把数据传递给数据挖掘者的数据采集者，不同的角色提供不同的隐私保护方法。
B．隐私保护的方法
1）反追踪扩展
2）贸易隐私利益
3）提供错误数据：使用sockpuppets隐藏某人的真实活动；使用虚假身份创造虚假信息；使用安全工具掩饰某人的身份
C．总结
一旦数据被别人捕捉，提供者的敏感信息将无安全性可言，因此数据提供者确保敏感数据不被有心人获得，DNT技术是一种很好的解决方法对于隐私问题。
三、	数据采集者
A．	数据采集者的关注：这类用户从数据提供者那里收集数据然后对数据挖掘者公开这些数据。可能会收集到一些敏感信息，对于数据挖掘者加强隐藏性，同时实现数据的模型化使用。
B．	对隐私问题的方法：1）PPDP的基础（身份识别ID，Quasi-identifie QID，敏感属性SA，不敏感属性NSA）
2）社会网络数据的隐私保护发布
3）攻击模型
C．	总结：目前在PPDP的研究主要关于实现统计意义上的隐私保护
四、	数据挖掘者
A．	数据挖掘者的关注点：这类用户用数据执行数据挖掘任务。提供数据挖掘算法，确定隐私安全使用者。

B．	隐私保护的方法
1）隐私保护协会挖掘者规则：第一步：发现所有的频繁项集。第二步：对频繁项集生成强关联规则
2）隐私保护的分类：a.决策树b. 幼稚的BAYESIAN分类c.支持向量机
3）隐私保护聚类
C．	总结
面对不同的隐私威胁，数据挖掘者需要采用不同的方法；文中共介绍了4种情况下的应对方法。
五、	决策者
A．决策者的关注点：这类用户为了实现确定的目标基于数据挖掘结果做出最终决策。
B．网络信息的可信度：确定可以使用以下五个标准的互联网用户区分虚假信息：a.权威性b.精度c.客观性d.通货f.报道
六、隐私数据中的游戏理论
A.博弈论预赛
B.隐私数据的收集和发布
C.隐私保护的分布式数据挖掘1）SMC-BASED隐私保护
分布式数据挖掘2）推荐系统3）线性回归是一个非合作博弈
D.数据匿名化
E. 博弈模型的假设
F. 机制设计和隐私保护1）真实的数据共享机制2）隐私拍卖3）
七、隐私保护非技术性的解决方案
在之前的内容都是讲技术性的解决方案，但随着信息安全事故的频繁发生，非技术性的解决方案也被提供，比如法律、法规和工业约定同时也确保敏感信息的安全必要性
八、未来的研究方向
A.个人隐私保护
B.数据定制
C.数据挖掘的起源
九、结论与总结
在数据挖掘场景中一位用户不单单指一个人或者一个组织也可以是一群用户。文章第二部分到第五部分主要讨论隐私和对四类用户的要求，第六章综述了在数据挖掘中游戏理论的研究方法在隐私保护中的应用。一些非技术性问题但与敏感信息保护有关的在第七章被讨论，第八章进行文章总结。

